‪LOẠT PHIM NETFLIX
‪Đồ tồi.
‪Anh sai rồi.
‪Chúng ta hủy hôn đi.
‪Được rồi.
‪"Được rồi" à?
‪Anh vừa nói "được rồi" à?
‪Anh còn có thể nói gì với em đây?
‪"Được rồi" à?
‪"Được rồi" sao?
‪"Được rồi" sao hả?
‪Này.
‪"Được rồi" ư?
‪"Được rồi" sao?
‪Sao anh lại làm thế với tôi?
‪Anh xin lỗi, Ha Kyung à.
‪Anh đúng là tên khốn.
‪Anh mới xem giá. Nhà đó giờ lên giá lắm.
‪Anh thấy ít nhất cũng cao gấp đôi.
‪Em biết mà, anh không có nhiều tiền.
‪Anh đã dồn hết
‪tiền tiết kiệm vào căn hộ đó.
‪Đó là chuyện của anh.
‪Anh biết. Vợ anh thì nói không sao,
‪nhưng đó là trước khi kết hôn.
‪Anh 36 tuổi rồi, cũng không trẻ gì nữa.
‪Ít ra phải có chút tài chính, nhỉ?
‪Nhưng nếu việc đó khiến em khó xử
‪thì chúng ta chia ra đi. Chia đôi.
‪Anh thích chia đôi nhỉ? Đúng là nực cười.
‪Em biết anh sẽ
‪ở lại Tổng cục mà, đúng không?
‪Tôi biết thì sao chứ?
‪Anh không muốn mối quan hệ
‪của chúng ta xấu đi vì chuyện này.
‪Thật đấy.
‪Em cũng vậy mà. Chúng ta là đồng nghiệp.
‪Không phải à?
‪Vậy em nghĩ đi rồi cho anh biết nhé.
‪Alô, em yêu à.
‪Không, anh đang đi mua
‪bánh macaron mà em thích đây.
‪Anh về nhanh thôi.
‪Quý vị nên mặc ấm trong sáng nay.
‪Nhiệt độ tỉnh Gangwon đã giảm xuống âm độ.
‪Nhiệt độ khu vực miền trung
cũng thấp hơn mọi năm.
‪Nhiệt độ sáng nay tương tự hôm qua.
‪Nhưng do luồng gió lạnh
từ Biển Đông tác động,
‪nhiệt độ cảm nhận được có thể giảm mạnh…
‪Nhiệt độ cơ thể cảm nhận được
chịu ảnh hưởng nhiều nhất từ gió.
‪Mỗi người sẽ cảm nhận được
một mức nhiệt khác nhau tùy theo hướng gió
‪dù là đang ở cùng một địa điểm.
‪Anh tắt máy sưởi đi được không?
‪À, máy sưởi làm cô nóng hả?
‪Ông chủ, bật máy sưởi lên giúp tôi.
‪Chỗ này lạnh quá.
‪Hả?
‪Được.
‪Chính là gió.
‪Gió luôn là vấn đề.
‪Ông chủ, tôi thấy nóng.
‪Được rồi.
‪Tôi nói là lạnh mà.
‪Chết tiệt.
‪Này, cảm phiền nhé,
‪nhưng hai người
‪tự thỏa thuận với nhau được không?
‪TẬP 2
‪NHIỆT ĐỘ CƠ THỂ CẢM NHẬN
‪Bà ấy bảo là tổ tiên đã giúp con.
‪Mẹ à, mẹ lại đến chỗ bà đồng đó à?
‪Bà ấy nói gì nữa rồi?
‪Bà ấy nói một ngày nào đó,
‪con sẽ phải cảm ơn cậu ta.
‪"Cảm ơn vì đã tha cho tôi".
‪Đó là điều mẹ muốn chứ gì.
‪Mẹ chưa bao giờ thích anh ấy,
‪nên mẹ mừng khi anh ấy tự rời đi.
‪Không phải sao?
‪Ha Kyung à, mẹ chỉ đau lòng cho em thôi.
‪Cũng không thể phủ nhận hoàn toàn.
‪Bố con luôn theo đuổi mộng làm giàu
‪viển vông, và mẹ ghét điều đó.
‪Nhưng ông ấy luôn giữ lời hứa.
‪- Mẹ.
‪- Mẹ đã biết có gì đó không ổn
‪ngay từ lần đầu gặp cậu ta.
‪Trước lễ cưới một tháng mà hủy hôn,
‪vậy thì bình thường cái nỗi gì?
‪Chưa kể nó còn bần tiện.
‪Ừ thì bây giờ giới trẻ
‪cái gì cũng cưa đôi,
‪nhưng đến cả sính lễ cho nhà gái
‪cũng đòi trả một nửa
‪thì mẹ chưa nghe bao giờ.
‪Mẹ xem hóa đơn trả thẻ của con à?
‪Có gì mà phải xem.
‪Anh ấy chỉ thanh toán bằng thẻ của con.
‪Còn lâu mẹ mới tin.
‪Thật là.
‪Đừng buồn bã vô ích làm gì.
‪Phải vạch rõ ai là chủ căn hộ của hai đứa.
‪Cần gì chứ, rõ là của con mà.
‪Phải làm rõ trên giấy tờ,
‪đừng để cậu ta lừa nữa.
‪Được rồi. Con sẽ tự lo liệu.
‪Con tự biết phải làm gì mà.
‪Cậu ta để con bé lấy căn hộ
‪khi hai đứa chia tay mà,
‪coi như phí bồi thường.
‪Một kẻ đến hôn lễ còn hủy
‪thì có gì đáng tin?
‪JIN HA KYUNG
‪TỔNG CỤC KHÍ TƯỢNG HÀN QUỐC
‪YEOUIDO, SEOUL
‪NHIỆT ĐỘ CƠ THỂ CẢM NHẬN: 2 ĐỘ C
‪Cậu nói tên cậu là gì?
‪Lee Si Woo ạ.
‪Theo nguyên tắc thì cậu không thể vào
‪nếu không có thẻ từ.
‪Tôi là nhân viên ở đây mà.
‪Tôi để quên cả chứng minh thư
‪và thẻ nhân viên ở nhà.
‪Rốt cuộc cậu là gì vậy hả?
‪"Si" ‪là "thời",‪ "Woo" ‪là "mưa".
Mưa đúng thời điểm.
‪Tôi là Lee Si Woo.
‪Vậy mã nhân viên của cậu là gì?
‪Là 1835081.
‪Không, tám, một…
‪Trông không giống lắm.
‪Là vì…
‪Đúng là tôi mà. Hồi đó tôi đang
‪ôn thi đại học nên tăng cân.
‪Nhưng mà…
‪- trông vẫn khác lắm.
‪- Đúng là tôi mà.
‪Bỏ hai cái bánh bao này đi là giống hệt.
‪Cậu ấy đúng là nhân viên ở đây.
‪- Ồ, cô biết cậu ta hả?
‪- Là nhân viên của Cục Khí tượng Thủ đô.
‪Ra vậy.
‪Được rồi. Cậu vào đi.
‪Cậu qua bên Nhân sự và làm thẻ mới nhé.
‪Vâng. Tôi vào đây.
‪Chào chị.
‪Không có chị thì lớn chuyện rồi.
‪- Cảm ơn chị.
‪- Làm việc của cậu đi.
‪- Gì nữa đây?
‪- Đi làm việc của tôi.
‪Tôi được phái cử đến đây
‪làm dự báo viên Phòng Quản lý 2.
‪Cậu nói gì cơ?
‪Tôi sẽ làm ở đây trong hai tuần tới.
‪- Đã bảy năm rồi nhỉ?
‪- Vâng.
‪- Cục trưởng.
‪- Sao?
‪Tôi… Ơ kìa?
‪- Chào anh.
‪- Cô đến đúng lúc lắm.
‪Chào hỏi nhau đi.
‪Cô đã nghe về anh Um ở Gangneung nhỉ.
‪Từ hôm nay sẽ là dự báo viên trợ lý
‪của Phòng Quản lý 2.
‪Phòng chúng tôi ư?
‪- Dong Han.
‪- Vâng?
‪- Nhờ cả vào cậu.
‪- Không, tôi mới là người cần nhờ ạ.
‪Mong cô giúp đỡ, Trưởng phòng Jin.
‪Chúng ta cần trao đổi.
‪Được rồi.
‪Cục trưởng bảo tôi suy nghĩ
‪rồi làm thế này mà được sao?
‪Thì cô cứ nghĩ đi.
‪Nhưng tôi cũng phải có phương án dự phòng.
‪Sắp tới là thời điểm
‪phòng chống thiên tai mùa hè.
‪Nếu vị trí trưởng phòng vẫn trống,
‪tôi đâu thể để ai ngồi bừa vào đó được.
‪Tôi cũng phải phòng bị chứ.
‪Dù sao thì cô cũng đi mà, đến Thụy Sĩ ấy.
‪Nên mới đến đây nhỉ?
‪Tôi đến vì dự báo viên
‪mới được chuyển đến.
‪À, Lee Si Woo?
‪Cái cậu đó chẳng khác nào bom hẹn giờ.
‪Là người không có kế hoạch,
‪không có hệ thống…
‪- Tôi biết. Cậu ấy có chút nông nổi.
‪- Thì thế đấy ạ.
‪Nhưng cậu ta có trực giác tốt, nhạy bén.
‪Người như vậy rất được việc.
‪À, tôi lại không nghĩ vậy.
‪Hãy hủy việc phái cử đi ạ.
‪Dù sao cô cũng sắp đi,
‪sao phải quan tâm ai ra ai vào?
‪Tôi đâu có nói là sẽ đi.
‪Vậy cô ở lại hả?
‪Em biết anh sẽ
ở lại Tổng cục mà, đúng không?
‪Cũng không hẳn vậy.
‪Tôi biết rồi.
‪Tôi cho cô một tuần nữa.
‪Cô biết có nhiều người muốn tham gia
‪khóa đào tạo của WMO chứ?
‪Tôi cần trả lời Ban Hợp tác Quốc tế.
‪Một tuần nhé.
‪Tôi biết rồi.
‪Được rồi.
‪- Cậu được phái cử đến đúng không?
‪- Dạ vâng.
‪- Trong bao lâu?
‪- Hai tuần ạ.
‪- Ơ?
‪- Hả?
‪- Ôi, sếp kìa.
‪- Ơ kìa.
‪Cậu ở Cục Thủ đô mà, làm gì ở đây?
‪Tôi được phái cử đến.
‪Còn anh thuộc Cục Gangwon mà,
‪sao lại ở đây?
‪Tôi được mời về đây.
‪- Ôi.
‪- Thật ạ?
‪Anh thật sự về đây sao?
‪Chúc mừng anh.
‪- Lẽ ra anh phải về sớm hơn.
‪- Chúc mừng anh.
‪À, không phải thế đâu.
‪Anh về bên nào ạ?
‪Phòng Quản lý 2.
‪- Sao?
‪- Phòng 2.
‪Phòng 2?
‪Ở đây à? Bàn của dự báo viên trợ lý?
‪À, đợi chút đã.
‪Anh là dự báo viên trợ lý
‪của Phòng Quản lý 2 ạ?
‪Ừ. Đúng vậy.
‪Anh làm việc dưới quyền
‪Trưởng phòng Jin Ha Kyung?
‪Đúng thế.
‪Dưới quyền cô ấy.
‪TIN TỨC
‪TỪ KHÓA NỔI BẬT
‪WMO
‪TỔ CHỨC KHÍ TƯỢNG THẾ GIỚI
‪CHƯƠNG TRÌNH ĐÀO TẠO VÀ TẬP HUẤN
‪KẾT NỐI CON NGƯỜI VÀ ĐOÀN THỂ
‪- Cô gầy đi nhiều đó.
‪- Thật không?
‪Nhìn giảm cả chục cân.
‪Cuộc sống hôn nhân thế nào?
‪Phát ngôn viên Han tốt với cô không?
‪Anh ấy bên ngoài lạnh lùng,
‪nhưng rất biết quan tâm.
‪Ở nhà anh ấy dọn dẹp và làm mọi việc.
‪Ồ. Không ngờ anh ấy cũng có lúc như vậy.
‪Cô hoàn toàn mê mệt anh ấy rồi.
‪Chà, thích ghê.
‪Cô may mắn thật.
‪Tôi thấy như bị ra rìa vì vẫn độc thân.
‪- Tôi sẽ kết hôn trước.
‪- Chắc thế.
‪- Nhớ bắt hoa cưới nhé.
‪- Ừ.
‪Được. Yu Jin đẹp lên nhiều nhỉ.
‪Tôi sẽ kết hôn trước.
‪Rồi rồi, cô cứ cưới đi.
‪Kết hôn khiến người ta đẹp lên à?
‪Sao mình phải tránh cô ta?
‪Tại sao chứ? Tại sao? Sao phải thế?
‪Thế nên đừng bao giờ
‪yêu đương với đồng nghiệp.
‪Gần kết hôn mà chia tay thì chỉ thành
‪đề tài để thiên hạ bàn tán thôi.
‪Cô ấy bên Phòng 2,
‪anh ấy là phát ngôn viên.
‪Họ phải gặp nhau ít nhất một lần mỗi ngày.
‪Nghĩ thôi đã thấy khiếp rồi.
‪Đúng không?
‪Giờ là lúc nào rồi mà anh còn bảo
‪là do khối khí Siberia?
‪Dù vậy thì khối khí biển Okhotsk
‪cũng đâu đủ mạnh
‪để ảnh hưởng cả đến phía tây.
‪Là do khối khí biển Okhotsk.
‪Gió thổi từ hướng đó mà.
‪Nếu là gió thổi từ hướng tây bắc
‪thì còn có khả năng.
‪Nhưng biển không thể gây
‪giảm nhiệt độ thấp như thế này.
‪- Vậy anh nhìn đi.
‪- Họ đang nói gì vậy?
‪Về lý do nhiệt độ liên tục giảm.
‪Trợ lý Um nói đó là do khối khí Siberia,
‪cậu Lee thì nói là do
‪khối khí biển Okhotsk.
‪Chúng ta chẳng thể làm gì.
‪Họ đang tranh luận
‪về hai khối khí trái ngược nhau.
‪Chắc chắn là khối khí Siberia.
‪Khối khí biển Okhotsk thuyết phục hơn.
‪Tại sao? Cũng có thể do
‪khối khí Bắc Thái Bình Dương mà.
‪Gì cơ? Cô đang đùa hả?
‪Đâu thể được. Nó là khối khí mùa hè.
‪Cũng giống như việc nhiệt độ không thể
‪giảm xuống 5 độ C vào tháng 5.
‪Dù vậy cũng không thể
‪là Bắc Thái Bình Dương.
‪Ý tôi là chúng ta
‪nên phân tích tất cả các biến số.
‪Được chưa?
‪Ám khí phòng chúng ta đáng sợ thật.
‪Khối khí Siberia, khối khí biển Okhotsk,
‪rồi cả khối khí Bắc Thái Bình Dương…
‪Quả là hiện tượng thời tiết cực đoan nhất.
‪Là một kiểu hồi kết nhỉ.
‪Phòng chúng ta sẽ bị giải tán ư?
‪Tôi không biết.
‪Chắc sẽ sớm có người
‪thay thế Trưởng phòng Jin.
‪- Không thể nào.
‪- Thật à?
‪Nếu không phải vậy,
‪tại sao lại mời Trợ lý Um
‪về phòng chúng ta?
‪Nghe nói Trưởng phòng Jin sẽ đi Thụy Sĩ.
‪- Chắc là đúng rồi.
‪- Thật hả? Sao đường đột vậy?
‪Phát ngôn viên Han
‪không chuyển công tác nữa.
‪Thật hả?
‪Anh ấy tiếp tục ở đây à?
‪Ôi trời. Hẳn là cô ấy thấy gượng gạo lắm.
‪Đúng không?
‪Hẳn là vậy rồi.
‪Cho nên cô ấy sẽ là người ra đi.
‪Sao phụ nữ cứ phải là người ra đi nhỉ?
‪Họ làm chung chỗ
‪và anh ta phản bội cô ấy mà.
‪Người đời không bao giờ
‪quan tâm ai đúng ai sai.
‪Quan trọng là ai mặt dày hơn thôi.
‪Mà bỏ lại tất cả sau lưng cũng tốt.
‪Trưởng phòng Jin sắp đi đâu sao ạ?
‪Cậu không cần biết.
‪Chỉ việc ngoan ngoãn
‪làm hai tuần rồi lượn thôi.
‪Nhưng mà…
‪Vâng, Oh Myung Ju của
‪Phòng Quản lý 2 xin nghe.
‪Vâng.
‪Ở đây không khác gì giữa mùa đông.
‪CỤC KHÍ TƯỢNG KHU VỰC GANGWON
‪Cô nói nhiệt độ buổi tối sẽ tăng cơ mà?
‪Đúng vậy.
‪Nhưng sao lại thế kia? Lý do là gì?
‪Xét theo hướng gió,
‪có thể nói là do khối khí biển Okhotsk.
‪Nhưng chúng tôi chưa tìm ra
‪nguyên nhân nhiệt độ giảm.
‪Vậy hả? Lượng nắng gần nhất là bao nhiêu?
‪Là 73, gần với mức trung bình.
‪Vậy là không phải do lượng nắng.
‪- Trợ lý Um.
‪- Vâng?
‪- Cậu nghĩ sao?
‪- Có thể do khí lạnh phía tây bắc
‪đã tạm thời mạnh lên chăng?
‪Giống như tháng 5 năm 1978?
‪Hiện tượng này cũng
giống với đợt tháng 4 năm 2010.
‪Khi đó đều là do khí lạnh từ phía tây bắc.
‪Nhưng mà này,
‪cái gì bên trên biển Okhotsk thế kia?
‪Đang phân tích ạ.
‪Ôi trời, lại đang phân tích.
‪Cậu nghĩ sao?
‪Ý kiến cá nhân cũng được.
‪Tôi nghĩ đó là sương mù trên biển
‪do chênh lệch nhiệt độ
‪bề mặt nước biển gây ra.
‪Sương mù thường tập trung ở vùng đó.
‪Mọi người có ý kiến gì không?
‪Được rồi. Chúng ta sẽ báo cáo
‪đây là tình trạng tạm thời.
‪Đừng chỉ nêu chung chung
‪mà hãy giải thích chi tiết nhé.
‪Vì là hiện tượng hiếm.
‪Sao thế? Cô không thoải mái à?
‪- Không, tôi không sao ạ.
‪- Được rồi.
‪Tôi sẽ báo lại với họ.
‪- Gặp mọi người sau nhé.
‪- Vâng ạ.
‪- Vất vả rồi.
‪- Vất vả rồi ạ.
‪NÓNG LẠNH ĐỒNG THỜI VÀO THÁNG 5
‪Chúng tôi cho rằng hiện tượng này
‪không đơn thuần chỉ là
‪sự thất thường của thời tiết,
‪mà là hậu quả của
‪biến đổi khí hậu toàn cầu.
‪Để phòng tránh thời tiết cực đoan,
‪chúng tôi sẽ cố gắng
‪tăng cường phối hợp giữa các phòng ban
‪và nỗ lực hết sức để bảo vệ người dân
‪khỏi các thảm họa tự nhiên.
‪Cậu ấy là người giỏi ứng phó với báo chí.
‪Chắc Tổng cục trưởng đánh giá cao điểm đó,
‪nên bảo muốn giữ cậu ta lại.
‪Chỉ giỏi khua môi múa mép.
‪Còn câu hỏi gì không ạ?
‪Tôi là Chae Yu Jin của ‪Nhật báo Munmin‪.
‪Đợt lạnh này sẽ kéo dài bao lâu?
‪Trưởng phòng Quản lý Dự báo
‪sẽ trực tiếp trả lời câu này.
‪Hiện tượng này
‪dự kiến chỉ xảy ra tạm thời.
‪Đợt lạnh sẽ kéo dài
‪khoảng một đến hai ngày tới.
‪Sau hai ngày nữa thời tiết sẽ ấm lên sao?
‪Hy vọng là vậy.
‪Chúng tôi cũng chỉ đang dự đoán.
‪Mong là dự đoán lần này
‪của Trưởng phòng sẽ đúng.
‪Còn quá sớm để mặc đồ đông mà.
‪Nếu không còn ai hỏi,
‪buổi họp báo xin kết thúc tại đây.
‪Cảm ơn mọi người.
‪Yu Jin!
‪Đợi anh một lát nhé.
‪- Được.
‪- Kiểm tra lại giúp tôi nhé.
‪Chúc mừng em, Trưởng phòng Jin.
‪Nghe nói em được lên chức trưởng phòng.
‪Em là trưởng phòng trẻ nhất
‪của Tổng cục Khí tượng Hàn Quốc nhỉ?
‪Anh vất vả rồi, Phát ngôn viên Han.
‪Em nghĩ nên xử lý thế nào chưa?
‪Chuyện gì? Tôi cần nghĩ cái gì?
‪Ha Kyung à.
‪Dù có chia đôi thì em cũng không hề thiệt.
‪Chia đôi?
‪Anh thích chia đôi quá nhỉ.
‪Tôi vốn không định nói điều này.
‪Nhưng người tính toán như anh
‪sao lại lấy TV đi?
‪Anh bảo em rồi.
‪Anh tưởng có thể lấy những gì anh cần.
‪Và em nghĩ đi, anh là người mua TV mà?
‪Anh quên là đã bảo tôi trả một nửa à?
‪Vậy hả?
‪Phải rồi.
‪Khi đó thẻ của anh vượt quá hạn mức
‪nên dùng thẻ của em nhỉ?
‪Đúng. Tôi chuyển cho anh 1.240.000 won.
‪Anh bảo nếu trả tiền mặt,
‪họ sẽ lắp đặt miễn phí và tặng cả quà.
‪Phải rồi… Anh nhớ ra rồi.
‪TV, bếp từ và cả dụng cụ thể dục.
‪Trả lại hết cho tôi.
‪Nếu không thì đừng mơ chia đôi.
‪Này Jin Ha Kyung, em thật là…
‪Nói năng đàng hoàng, hạ giọng xuống.
‪- Đây là nơi làm việc.
‪- Này.
‪Anh nói với em rồi mà.
‪Anh không muốn gây sự với em khi làm việc.
‪Nhưng em cứ thế này thì anh cũng hết cách.
‪Vậy rồi sao? Muốn cãi nhau à?
‪- Em muốn à?
‪- Còn anh?
‪- Không hề.
‪- Tôi cũng không.
‪Trưởng phòng.
‪Cục trưởng đang tìm chị.
‪Tôi gọi điện nhưng chị tắt máy.
‪À…
‪- Đi thôi.
‪- Vâng.
‪Đợi chút.
‪Chúng ta gặp nhau rồi thì phải?
‪- Tôi ư?
‪- Trong lễ cưới của tôi.
‪Đúng không?
‪- Bó hoa cưới.
‪- Không.
‪Anh nhầm người rồi.
‪Sao? Có chuyện gì à?
‪Có phải tên điên trong đám cưới
‪của chúng ta không?
‪Không phải. Hình như anh nhầm rồi.
‪Em chắc chứ?
‪Hoàn toàn không phải.
‪Em phải đi đây.
‪- Gặp anh ở nhà nhé.
‪- Ừ.
‪Chị đi đâu vậy?
‪Cậu bảo Cục trưởng tìm tôi.
‪Tôi chỉ viện cớ thôi.
‪Vì lúc đó có vẻ như chị đang khó xử.
‪- Chuyện trong phòng họp báo…
‪- Chuyện đó thì
‪tôi chưa thấy được gì đâu.
‪Nói vậy còn đáng sợ hơn là đã thấy.
‪Chị nên thư giãn chút rồi vào.
‪Tôi đi trước đây.
‪Xuống dưới gặp em chút nhé.
‪- Sao anh lại ở đây?
‪- Anh làm việc ở đây.
‪Người của Cục Thủ đô sao lại ở đây?
‪Anh được cử đến đây.
‪Anh phải làm đến mức này à?
‪Làm xấu mặt em ở đám cưới vẫn chưa đủ sao?
‪Giờ còn theo đến tận đây làm gì?
‪Anh không bám theo em
‪mà là được cử đến đây hai tuần.
‪Hết nói nổi mà.
‪Em mới là người cần lo đấy.
‪Nhỡ người đó nhìn thấy
‪em đứng với anh thì sao?
‪Anh ấy không biết đâu.
‪Anh ấy không biết
‪chuyện em từng sống chung với anh.
‪Và mong anh ấy đừng bao giờ biết.
‪TRUNG TÂM KHÍ TƯỢNG QUỐC GIA
‪HỆ THỐNG KIỂM SOÁT TOÀN DIỆN
‪DỊCH VỤ THỜI TIẾT TÂN TIẾN
‪BƯỚC ĐỆM CHO AN TOÀN CỘNG ĐỒNG
‪- Chào mọi người.
‪- Tôi đi đây.
‪- Ồ, xin chào.
‪- Chào.
‪Xin chào.
‪- Lạnh gì mà lạnh dữ.
‪- Này.
‪Ai bảo không lạnh đâu.
‪Xem này. Nhiệt độ liên tục giảm.
‪Tôi nghĩ nó không phải tạm thời đâu.
‪- Xin chào.
‪Xin chào. Ôi trời, hôm nay lạnh quá.
‪Ơ kìa?
‪Này!
‪Cậu Um?
‪- Chào.
‪- Bao lâu rồi không gặp nhỉ?
‪Ngày nào anh chẳng thấy tôi
‪trên màn hình, lố quá đấy.
‪Quả nhiên cậu đẹp trai hơn trên màn hình.
‪- Cô vất vả rồi.
‪- Cảm ơn ạ.
‪Chào nhé.
‪Xem này.
‪Tối nay chúng ta liên hoan nhé?
‪Có duyên lắm mới chung một đội,
‪cả hai nên giao lưu chút đi.
‪Khu nhà tôi bắt phải về trước 8:00 tối.
‪Hẹn lần sau nhé.
‪Tôi cũng phải về nhà.
‪- Mai gặp.
‪- Tạm biệt.
‪Tạm biệt.
‪Đấy, tôi đã bảo là họ sẽ từ chối rồi mà.
‪Tinh thần đồng đội
‪là linh hồn của chúng ta.
‪Vậy mà từ trưởng phòng, trợ lý
‪đến dự báo viên đều vậy.
‪Tính ai cũng dữ dằn cả.
‪Thôi bỏ đi. Bọn họ sẽ tự biết cư xử thôi.
‪Chỉ cần ba chúng ta
‪có tinh thần đồng đội là đủ.
‪- Mình đi nhé?
‪- Ừ.
‪- Ngon nhỉ?
‪- Dạ, ngon thật.
‪Có ai đến hả mẹ?
‪Giờ này còn ai đến được chứ.
‪- Ai thế?
‪- Anh đây. Mở cửa đi.
‪Lạnh thật.
‪Sao tháng 5 rồi mà còn lạnh thế nhỉ?
‪Có chuyện gì à? Sao tự dưng anh lại về?
‪Anh nhắn em rồi mà.
‪Bảo sáng nay anh đến Tổng cục
‪rồi sẽ về nhà ngay.
‪- Anh có gửi tin nhắn à?
‪- Trời ạ, thật là.
‪Bố về rồi ạ.
‪Ừ, ôi chao. Con đã cao thế này…
‪Hai mẹ con đang ăn tối à?
‪Làm sao đây? Nhà hết cơm rồi.
‪Không sao đâu. Anh ăn tối rồi mới về.
‪Con cứ ăn tiếp đi.
‪Anh được điều về Tổng cục rồi à?
‪Ừ. Đồ đạc thì anh gửi bưu điện rồi.
‪Chắc ngày mai sẽ đến.
‪Chuyện quan trọng vậy
‪sao anh lại gửi tin nhắn?
‪Có gì lạ đâu? Lúc nào anh chả thế.
‪Nhưng mà… Trời ạ.
‪Mấy chuyện này
‪anh phải nói trước với em chứ.
‪Chỗ đâu cho anh để đồ bây giờ?
‪Đồ đạc của anh không nhiều lắm đâu.
‪Chỉ có hai túi thôi.
‪Đúng là không sống nổi mà.
‪Xong hết rồi ạ.
‪- Các anh vất vả rồi.
‪- Vâng.
‪Cảm ơn các anh.
‪Gì thế này?
‪PHÁT NGÔN VIÊN HAN KI JUN
‪Nhận được chưa?
‪Tại anh nghĩ em không cần nên mới mang đi.
‪Em xem còn thiếu gì không.
‪Không cần mới lạ. Giỡn mặt với nhau hả?
‪Xong rồi.
‪CHỢ ĐỒ CŨ
‪Bán TV đời mới nhất.
‪Bán lại nồi cơm điện.
‪Bán loa mới, còn chưa đập hộp.
‪Bán vali mới, chưa dùng lần nào.
‪Làm thế này có đúng không nhỉ?
‪Vuốt từ trên xuống hay từ dưới lên?
‪Có sao không?
‪- Để anh xem nào.
‪- Này.
‪Em không đùa đâu.
‪Thật là. Gì thế này?
‪Này, anh không muốn làm phải không?
‪- Chịu. Anh không làm nữa.
‪- Anh làm nhăn rồi này.
‪Cái này đắt lắm đấy. Nhanh dán lại đi.
‪Làm sao đây? Anh đúng thật là.
‪- Mình đi ăn cơm đi.
‪- Không muốn.
‪Ăn xong rồi làm tiếp.
‪BẠN CÓ TIN NHẮN MỚI
‪Bạn định bán TV này bao nhiêu?
‪Tám trăm nghìn won.
‪Trời. Bạn mua bao nhiêu thế?
‪Tôi mua 2.480.000 won.
‪Chỉ mới dùng được ba tháng thôi.
- ‪- Bạn mua ở đâu thế?
- Trung tâm Điện máy Yongsan.
‪- Trời ạ. Đúng là lừa đảo.
‪- Nói gì vậy?
‪Này bạn, bạn bảo ai lừa đảo?
‪Tôi đọc số seri rồi. Hàng xách tay chứ gì?
‪Hàng xách tay?
‪Hàng xách tay sao?
‪GIÁ TỐT NHẤT
‪1.044 ĐÔ
‪1.044 ĐÔ = 1.221.480 WON
‪Anh là người mua TV mà?
‪Anh quên là đã bảo tôi trả một nửa à?
‪- Vậy hả?
‪- Đúng. Tôi chuyển cho anh 1.240.000 won.
‪TIỀN MÌNH GÓP: 1.240.000 WON
‪- Một triệu…
‪- Nếu muốn lừa đảo
‪thì cũng nên chuyên nghiệp chút chứ.
‪Han Ki Jun, tên khốn kiếp…
‪DỊCH VỤ THỜI TIẾT TÂN TIẾN
‪BƯỚC ĐỆM CHO AN TOÀN CỘNG ĐỒNG
‪Cũng không phải.
‪Chị đến sớm nhỉ?
‪- Sao cậu lại đến vào giờ này?
‪- Tôi hay đi làm vào giờ này.
‪Chà, quả nhiên Tổng cục có khác.
‪Phòng tư liệu ở đẳng cấp khác hẳn.
‪Mình chị sẽ không kịp đọc hết
‪trước buổi họp đâu.
‪Tôi đọc hết chồng này là được đúng không?
‪Người được phái cử đến
‪không nhất thiết phải làm thế đâu.
‪Thật ra tôi đến đây không phải vì
‪bị Cục trưởng Ko gọi đến đâu.
‪Chứ vì sao?
‪Tôi muốn biết chị đã sống thế nào.
‪Ý cậu là sao?
‪Chị cũng biết mà nhỉ.
‪Chuyện hai người hủy hôn
‪trở thành chủ đề bàn tán khắp các cục.
‪Nhờ thế mà tôi mới biết
‪tên khốn đã cướp mất bạn gái tôi
‪chính là Han Ki Jun.
‪Và người bị tên khốn đó hủy hôn
‪lại là chị, Trưởng phòng Jin.
‪Thế mới nói đừng yêu đồng nghiệp.
‪Cá là con chó hàng xóm cũng biết
‪tôi đã quen ai và chuyện ra thế nào.
‪Tận mắt xem rồi, cậu thấy sao?
‪Ổn hơn nhiều so với tôi nghĩ.
‪- Ai cơ? Han Ki Jun sao?
‪- Là tôi.
‪Tôi còn tưởng mình sẽ vật vã lắm.
‪Nhưng lạ là tôi lại thấy ổn.
‪Một khi đã chấp nhận
‪đó là kiểu người cô ấy thích,
‪tôi thấy thoải mái hơn.
‪Anh ta cũng thường thôi nhỉ.
‪Chị thẳng thắn thật.
‪Thế nên tôi càng tức hơn.
‪Vì để bị đá bởi một tên kém cỏi như thế.
‪Chị thật sự sẽ đi Thụy Sĩ sao?
‪Sao cậu biết?
‪Mọi người ai cũng biết
‪việc chị sẽ đi Thụy Sĩ mà.
‪Nhưng tôi lại mong chị đừng đi.
‪Nếu để trốn tránh
‪thì chị càng không nên đi.
‪Tôi nghĩ chuyện đó
‪không liên quan đến cậu.
‪Ngoại tình cũng như cơn gió,
‪tuy vô hình nhưng nó sẽ để lại dấu vết
‪ở những nơi nó đi qua.
‪Dù lớn hay nhỏ.
‪Nắng lên rồi. Thích thật.
‪Sao thế?
‪Chị không ngửi thấy mùi gì à?
‪Đây rõ ràng là mùi đá mà.
‪Mùi đá sao?
‪Trong đợt lạnh vừa rồi,
‪chỉ có Siberia chịu ảnh hưởng
‪nặng hơn Hàn Quốc mà.
‪Đúng vậy. Biển đóng băng luôn mà.
‪Chị nghĩ khối băng đó…
‪hiện giờ đang ra sao?
‪Chúng ta kiểm tra đi.
‪NAMDAEMUN, SEOUL
‪NHIỆT ĐỘ CƠ THỂ CẢM NHẬN: 0 ĐỘ C
‪Không khí lạnh từ biển Okhotsk
‪và đảo Sakhalin
‪đang tràn vào hướng đông.
‪Theo kết quả quan sát sáng nay,
‪biển Okhotsk bị đóng băng
‪vào mùa đông vừa rồi
‪vẫn chưa bị tan ra, và đó là nguyên nhân
‪khiến khu vực miền bắc
‪lạnh càng thêm lạnh.
‪Gì chứ? Vậy nguyên khối đó
‪là tảng băng hả?
‪Vâng, đúng vậy.
‪Vậy ra đó không phải
‪là sương mù trên biển.
‪Đóng băng từ đợt đó đến giờ à?
‪Đúng thật là.
‪Thảo nào.
‪Nhiệt độ nước ở đó là bao nhiêu?
‪Khu vực bán đảo Kamchatka
‪là từ 5 đến 8 độ C.
‪Phía Sakhalin là từ 3 đến 7 độ C.
‪Chuyện này đúng là chưa từng thấy.
‪Cô nghĩ ta nên làm thế nào?
‪Ta nên ghi chép lại
‪vào bảng theo dõi thời tiết
‪vì đây là nhiệt độ thấp kỷ lục
‪của đầu tháng 5.
‪Theo dự đoán,
‪nhiệt độ ở Taebaek sẽ là 0,5 độ,
‪và ở Bonghwa nhiệt độ sẽ giảm còn 1,2 độ.
‪Nhiệt độ thấp kỷ lục.
‪- Được rồi, làm thế đi.
‪- Vâng.
‪Khá đấy chứ.
‪Vậy bây giờ hãy tìm hiểu xem
‪tình trạng này sẽ kéo dài đến khi nào.
‪Vâng.
‪Chị đi ăn trưa à?
‪- Nếu đúng thì sao?
‪- Cho tôi đi cùng với.
‪Cậu Lee Si Woo.
‪Chị định đến căn tin hay ra ngoài?
‪- Sao cậu ngửi được cái đó?
‪- Gì cơ?
‪Cậu ngửi được mùi đó mà. Mùi đá ấy.
‪Làm sao mà cậu ngửi ra được
‪mùi đá ở biển Okhotsk?
‪Sao cậu lại làm được thế?
‪Tôi có phải chó đâu.
‪Sao mà ngửi ra được chứ?
‪Mà chó mũi thính cỡ nào
‪cũng không thể ngửi ra đâu.
‪Vậy chuyện lúc sáng là sao?
‪Thì do tôi xem tài liệu nên mới tìm ra.
‪Chị đến sớm nhỉ?
‪Sao cậu lại đến vào giờ này?
‪Tôi hay đi làm vào giờ này.
‪Chị ngây thơ hơn tôi nghĩ đấy.
‪- Em nghe.
‪- Này, Jin Ha Kyung.
‪- Sao em bảo vụ nhà cửa xong rồi?
‪- Ừ. Sao thế?
‪Giấy yêu cầu chứng nhận nội dung
‪vừa gửi đến nhà này.
‪Cái gì? Giấy gì cơ?
‪Thằng khốn Han Ki Jun đó
‪không có lương tâm à?
‪Chia một nửa là sao?
‪Mẹ đang giận điên người đây này.
‪Mẹ đòi đến Cục Khí tượng
‪để nắm đầu thằng khốn đó.
‪Khó lắm chị mới ngăn mẹ lại được
‪để em không phải mất mặt đấy.
‪Alô?
‪Này, Jin Ha Kyung. Chết tiệt, con nhỏ này.
‪Han Ki Jun!
‪Anh ra đây.
‪Cô ấy kêu cậu kìa.
‪Em làm gì vậy hả?
‪Này, đây là nơi làm việc đấy.
‪Sợ bị người khác dòm ngó à?
‪Vậy thì anh đừng làm trò như thế chứ.
‪Làm trò gì mới được?
‪Giấy yêu cầu chứng nhận nội dung?
‪Sao anh có thể gửi nó cho tôi?
‪Anh quên anh đã làm gì rồi à?
‪Đó là một chuyện. Nhà lại là chuyện khác.
‪Anh không thấy có lỗi với tôi à?
‪Anh đã xin lỗi rồi mà.
‪Anh phải nói mấy lần nữa hả?
‪Một lần.
‪Anh chỉ xin lỗi tôi đúng một lần.
‪Thì anh cũng nói rồi còn gì.
‪Này, tôi với anh đã hẹn hò mười năm đấy.
‪Mười năm.
‪Và anh là người
‪đã biến mười năm đó thành rác.
‪Được. Cứ cho là anh nói đúng đi.
‪Bất đắc dĩ mới phải ngoại tình.
‪Vậy ít ra lúc chia tay cũng phải
‪thật tâm thấy có lỗi với tôi chứ?
‪Người chủ động nói
‪sẽ đưa nhà để bồi thường là anh.
‪Vì sao? Vì anh muốn kết thúc nhanh
‪cho xong chuyện, không phải à?
‪Đành là anh sai,
‪nhưng tôi đã nghĩ
‪mình cũng có một phần trách nhiệm.
‪Vì tôi quá bận rộn và nhạy cảm
‪nên đã lạnh nhạt với anh.
‪Vì tôi quá ngu ngốc
‪nên không biết anh đã cô đơn cỡ nào.
‪Đúng vậy, tôi cũng có phần sai.
‪Biết mà còn làm thế này à?
‪Anh nói gì?
‪Đúng vậy, chúng ta đã bên nhau mười năm.
‪Hay tôi cũng kể ra trong mười năm đó,
‪tôi đã mệt mỏi thế nào nhé?
‪Cô ỷ mình cấp cao
‪nên đã coi thường tôi còn gì.
‪Động một tí là lại nói,
‪"Han Ki Jun, đưa em nước, đưa em cà phê,
‪đưa em bánh kẹo".
‪Chuyện lớn chuyện nhỏ gì cũng sai tôi làm.
‪Cả vụ dán giấy dán tường nữa.
‪Chỉ cần thuê người là được,
‪nhưng cô lại gọi tôi đến dán vào ngày nghỉ
‪chỉ để có không khí tân hôn.
‪Cuối cùng thì sao?
‪Cô bị gọi đi làm gấp,
‪tôi phải mình tự dán hết chỗ đó…
‪Này,
‪cô có biết hôm đó
‪tôi đã mệt thế nào không?
‪Vậy thì anh phải nói ra chứ.
‪Nói ra rồi sao?
‪Để cô xài xể tôi tiếp à?
‪Nhớ lại những lần
‪phải loay hoay tìm cách dỗ cô,
‪tôi lại ngán đến tận cổ.
‪Cô có biết hay không hả?
‪Rốt cuộc tôi với anh…
‪chúng ta ở bên nhau bấy lâu
‪có nghĩa lý gì đâu?
‪Thôi bỏ đi.
‪Nói đi, cô định đưa tôi mấy phần?
‪Đúng là ta đã hẹn hò mười năm,
‪nên cô đâu thể lấy toàn bộ
‪căn nhà được. Đúng không?
‪Tôi đã bán nhà đó rồi.
‪Bán rồi sao? Lúc nào?
‪Tôi đã nhận tiền đặt cọc.
‪Phần còn lại cuối tháng nhận nốt.
‪Vậy cô sẽ đưa tôi bao nhiêu?
‪Quỹ ký chung là 20 triệu,
‪nhưng anh chỉ bỏ vào 5 triệu.
‪Phần còn lại tôi đã trả hết.
‪Cả tiền cọc nhà, tiền trả đợt hai,
‪tiền vay, toàn bộ là do tôi trả.
‪Vậy… ý em là sao?
‪Anh chỉ góp đúng bảy phần trăm
‪lúc mua ngôi nhà đó.
‪Anh bảo mua đồ nội địa,
‪nhưng toàn mua hàng xách tay.
‪Đợi tôi trừ xong số tiền anh đã ăn chặn đó
‪thì sẽ gửi anh phần còn lại.
‪Ha Kyung à, chuyện đó…
‪Chia đôi á? Có ngủ cũng đừng mơ.
‪Mặt có dày thì cũng dày vừa thôi chứ.
‪Nhưng dù sao em cũng đi Thụy Sĩ còn gì.
‪Vậy thì em đâu có cần nhà ngay.
‪Ai bảo tôi sẽ đi Thụy Sĩ?
‪Mọi người đều nói thế mà.
‪Em không đi à?
‪Mới lên chức trưởng phòng,
‪mắc gì tôi phải đi?
‪Vậy giờ gặp mặt anh thế này
‪em không bất tiện à?
‪À, ra là anh thấy bất tiện với tôi?
‪Vậy thì ai khó chịu, kẻ đó tự biến đi.
‪Anh có giỏi thì đi Geneva đi,
‪thằng khốn à.
‪- Nói đúng lắm.
‪- Hả dạ ghê.
‪Nể dễ sợ.
‪Giấy yêu cầu chứng nhận? Thật luôn?
‪Không tin nổi.
‪- Anh ta mặt dày thật.
‪- Ghê thật.
‪Sau này đừng giả vờ quen biết tôi.
‪Biết chưa?
‪Hết phim rồi đấy.
‪Đi thôi.
‪Tôi sẽ không đi Thụy Sĩ.
‪Thật sao? Cô nói thật chứ?
‪Vâng, tôi sẽ dẫn dắt
‪Phòng Quản lý 2 thật tốt.
‪Được. Hôm nay liên hoan đi.
‪Không, tôi sẽ về luôn.
‪Tôi sẽ làm theo quy định.
‪Tan làm đúng giờ.
‪Trưởng phòng.
‪- Sao thế?
‪- Chị muốn làm một ly không?
‪Tôi biết một nơi rất thích hợp
‪cho những lúc thế này.
‪- Chúc ngon miệng.
‪- Cảm ơn anh.
‪Cạn.
‪Tôi không hay uống rượu
‪với người không thân.
‪Tại sao?
‪À, hóa ra chị với anh ta quen nhờ rượu.
‪Cậu nghĩ tôi là ai hả?
‪Tôi với Han Ki Jun quen từ hồi đại học.
‪Sau này mới vào làm chung một chỗ.
‪Tiền bối của tôi cũng từng khuyên
‪không nên yêu đương với đồng nghiệp.
‪Nên bọn tôi mới quyết định giấu.
‪Nhưng lúc liên hoan mừng lính mới,
‪vì lỡ quá chén mà tôi đã tự khai ra hết.
‪Rằng Han Ki Jun là của tôi.
‪- Còn cậu thì sao?
‪- Sao ạ?
‪Vụ bó hoa cưới là sao?
‪À, chuyện đó sao?
‪Chụp một tấm cuối cùng.
‪Mọi người cười lên nào.
‪Đúng rồi. Một, hai, ba.
‪Giờ là cảnh chụp hoa cưới.
‪Tôi đã nhào ra chụp và bỏ chạy.
‪Ôi, đồ điên.
‪Tên khốn đó đã cướp người yêu của tôi mà.
‪Làm vậy là nhân từ lắm rồi.
‪Không ngờ cậu lại điên vậy đấy.
‪Phải kính một ly thôi.
‪Cạn!
‪Tôi đã thích Yu Jin rất nhiều.
‪Nhưng mà…
‪sau khi quậy một trận ra trò như thế,
‪tôi lại thấy nhẹ lòng.
‪Mà chị biết không?
‪Yu Jin là một người tay thối cấp vũ trụ.
‪Tay thối?
‪Bốc cái gì là tạch cái đó.
‪Chị không biết à?
‪Biết đâu Yu Jin bốc trúng Han Ki Jun
‪cũng chỉ là trúng gió thôi.
‪Nghe có lý đấy.
‪Tên Han Ki Jun đó rên rỉ kinh lắm.
‪Đau một chút xíu thôi
‪là rên như muốn cả thế giới biết.
‪Cô ấy sẽ mệt lắm đây.
‪Tôi nhịn đau rất giỏi.
‪Hắn còn là một tên mù đường.
‪Thi bằng lái tận năm lần mới đậu.
‪Tôi thi là đậu ngay.
‪Thật sao? Nào, cạn.
‪- Cạn.
‪Anh ta rất chăm chút vẻ ngoài.
‪Buổi hẹn nào cũng đến trễ
‪vì mất thời gian lên đồ.
‪Lại còn sợ côn trùng.
‪Không ăn cay được.
‪Tính toán thì chi li hết biết.
‪Lúc nãy cậu nghe rồi đấy.
‪Anh ta hỏi tôi đưa được bao nhiêu.
‪Vậy sao chị lại muốn
‪kết hôn với một người như thế?
‪Ừ thì…
‪Tôi không biết nữa.
‪Tôi lại không ghét những điểm đó.
‪Dù mỗi khi ốm, anh ta rên rỉ như con nít,
‪tôi lại không thấy ghét.
‪Và tôi thấy chuyện tính toán chi li
‪là biểu hiện của thận trọng,
‪nên cũng rất thích.
‪Quan trọng nhất là
‪tôi đã luôn tưởng
‪anh ta thấy tự hào về tôi.
‪Tôi của khi đó quá ngu ngốc rồi.
‪Nhưng giờ nhận ra cũng gọi là may rồi.
‪- Nhận ra gì cơ?
‪- Cơn gió ấy.
‪- Dạ?
‪- Cậu nói dù gió lớn hay nhỏ
‪thì nơi nó đi qua vẫn sẽ còn dấu vết.
‪Tôi đã nhận ra được
‪mình là người bị tổn thương,
‪nên cũng biết được
‪nên cư xử với anh ta thế nào.
‪Nhờ cậu cả đấy.
‪Không cần khách sáo.
‪Hôm nay hơi nóng nhỉ?
‪Đúng vậy nhỉ.
‪Hôm nay có hơi nóng thật.
‪Có đúng là cả hai đều nóng không?
‪Vâng.
‪- Ta uống thêm một chai nữa nhé?
‪- Được thôi.
‪Ông chủ, cho chúng tôi một chai nữa.
‪Có ngay.
‪Tôi sẽ không bao giờ
‪hẹn hò với đồng nghiệp nữa.
‪Thôi nào. Không ai biết trước sự đời đâu.
‪Có đấy. Đời này của tôi tuyệt đối sẽ không
‪yêu đương gì với đồng nghiệp nữa.
‪- Thôi nào.
‪- Xin mời dùng.
‪- Cảm ơn ạ.
‪- Vâng.
‪Không phải cậu phát hiện ra tảng băng à?
‪Tôi vẫn nghĩ đó là sương mù trên biển.
‪Là Trưởng phòng Jin và Lee Si Woo,
‪hai người họ đã phát hiện ra.
‪Ôi chao.
‪Người như cậu được gọi là
‪"ngoài lạnh trong nóng" đấy.
‪Anh tập trung chút đi.
‪Ôi, tiêu rồi. Đợi đã nào.
‪Tôi không nhìn ra nước đó. Thật là.
‪Sao thế? Anh có chuyện vui à?
‪Hả?
‪Cũng không có gì.
‪Trưởng phòng Jin bảo sẽ không đi nữa.
‪Cô ấy bảo là sẽ ở lại
‪và dẫn dắt Phòng Quản lý 2.
‪Hóa ra là thế.
‪Biết làm sao đây?
‪Cậu sẽ phải đợi lâu lắm mới được
‪ngồi vào ghế trưởng phòng đấy.
‪Tôi đã bảo mình đến đây
‪không phải vì ham muốn vị trí đó rồi mà.
‪Từ giờ Phòng 2 sẽ ầm ĩ lắm nhỉ?
‪Trời ạ. Thôi mặc kệ vậy.
‪Chị dậy rồi à?
‪Xin lỗi cậu.
‪Sao cơ?
‪Tôi thật sự xin lỗi
‪vì đã để xảy ra cớ sự này.
‪Không phải là đôi bên đồng thuận sao?
‪Hơn nữa cũng rất vui mà.
‪- Cảm ơn ông chủ.
‪- Chào ông chủ.
‪Mưa Đúng Thời Điểm, cậu cũng hơi ngầu đấy.
‪Thật không?
‪Vậy sẵn dịp đang ngầu, tôi hôn chị nhé?
‪- Cậu nói gì vậy?
‪- Vậy tôi hôn đây.
‪Chúng ta là người lớn cả rồi mà nhỉ?
‪Đúng mà.
‪Chuyện hôm qua…
‪chỉ là sự cố nhỏ thôi.
‪Cậu có thể xem nó như là một thiên tai
‪giáng xuống một cách ngoài ý muốn.
‪Hai luồng không khí không nên gặp nhau
‪nhưng lại va chạm nhau.
‪Một kiểu như sấm sét vậy đó.
‪Cho nên?
‪Cho nên ý tôi là…
‪Hãy quên chuyện này đi.
‪Một cách thật ngầu như người lớn.
‪Dù sao thì tuần sau cậu cũng sẽ
‪về Cục Thủ đô làm lại.
‪Tôi thì có ý định sẽ tập trung toàn lực
‪để phụ trách Phòng Quản lý 2.
‪Tôi sẽ không rảnh để bận tâm chuyện khác.
‪Hơn nữa, hẹn hò với đồng nghiệp…
‪cũng không nên lắm. Cậu hiểu ý tôi mà.
‪Đương nhiên, tôi hiểu chứ.
‪Tốt quá, mừng vì cậu đã hiểu.
‪Vâng.
‪- Cảm ơn nhé.
‪- Vâng.
‪Vậy nhé.
‪Nhưng mà tôi…
‪không về lại đó đâu.
‪Hả?
‪Thật ra tôi đã được chỉ định
‪sẽ chính thức chuyển đến
‪Phòng Quản lý Dự báo 2 ở Tổng cục.
‪Ý cậu là sao?
‪Sau này chúng ta sẽ là đồng đội.
‪Sau này hãy cư xử tốt nhé.
‪Một cách thật ngầu như người lớn.
‪Vậy nhé.
‪Điên mất thôi.
‪Trưởng phòng Jin đâu?
‪Hay đi làm muộn thế à?
‪Xin lỗi, tôi đến muộn.
‪Mời Trạm vệ tinh…
‪Nhanh hủy lệnh cấm đánh bắt đi.
Mấy người làm gì vậy hả?
‪Vâng, chúng tôi sẽ cố gắng hết sức.
‪Cảnh báo bão khẩn được đưa ra
‪vì có sự cố sẽ dẫn đến thương vong.
‪Anh không biết à?
‪Cô có thể làm mà lại cố tình xử sự như vậy
‪vì bị tác động bởi tình cảm cá nhân.
‪Chị đừng lo. Tôi sẽ không đòi hẹn hò
chỉ vì lỡ ngủ một lần đâu.
‪- Nơi này đẹp thật.
‪- Họ đến kìa.
‪- Tiêu rồi.
‪- Hai chúng ta
‪có quan hệ lén lút gì sao?
‪Cậu đến gần quá rồi.
‪Trưởng phòng, chị thích tôi à?
‪Biên dịch: Lê Thị Diễm Hương